ejemplo uno en bodeg amiento de
elementos
compuestos antes de visualizar este
video se recomienda haber visto el video
emb bodeg amiento de elementos
compuestos el primer ejemplo que
realizaremos acerca de
embodied de cinco unidades de
computadores MP ensamblado do a la
bodega de equipos ensamblados
ubicados en el manejador de operaciones
ingresamos por más
operaciones ventas seleccionamos la
operación de
embodied es importante mencionar que el
objetivo de este video no es definir
cada uno de los campos de la operación
ya que dichos conceptos se debieron
haber estudiado con anterior
verificamos el tipo de documento en el
cual vamos a soportar la operación como
estamos realizando un
embodied amiento y el número del
documento indicamos el
detalle en este caso lo tenemos en el
portapapeles y lo vamos a
pegar y verificamos la fecha de soporte
la cual es el 6 de junio del 2012
indicamos la bodega a la cual ingresarán
los productos en bodegad en este caso
seleccionamos la bodega de equipos
ensamblados indicamos el producto a
bodegar e indicamos la cantidad en este
caso cinco unidades
como ya habíamos realizado un embeg
amiento de este producto el sistema nos
sugiere el costo
unitario indicamos el centro de costos
que produjo este
producto en este caso el departamento de
ensamble damos
siguiente e indicamos la bodega de la
cual el sistema egresar
o dará salida de las partes que componen
el elemento compuesto en este caso
seleccionamos la bodega uno de insumos y
materiales vamos a visualizar cómo nos
quedará impreso el soporte físico de
esta
operación podemos observar la bodega y
el producto con su respectivos
datos
cerramos y damos aceptar para guardar la
operación podemos visualizar que este
embodied registrado y procesado en el
manejador de
operaciones esto es todo sobre ejemplo
uno en bodeg amiento de elementos
compuestos